-Foi alterada a rotina de envio de email na transferência de documentos eletrônico. Para permitir enviar email para todos da lotação e outros emails cadastrados.
-Foi alterado o método 'podeCancelarVia' da classe 'ExCompetenciaBL' para não permitir cancelar via de documento que já está assinado.
-Alteração para não permitir editar documento eletrônico que já foi finalizado e está com todas as vias canceladas
-Alteração para exibir somente documentos filhos que não estão cancelados
-Feita limpeza em toda a parte de indexação
	. Excluídas classes, métodos e comentários inúteis. 
	. Permitida alimentação da fila de indexação só com documentos indexáveis, assinados, evitando erro no processamento posterior da fila por haver nela algum documento que já tenha sido excluído
	. Criada rotina para listar documentos indexáveis da base que não estejam indexados
- quando desce do nível da action, tipoMateria se transforma de "'A'" para "A"
- Resolução do problema de cancelamento de co-signatário. O sistema não permite 'desfazer movimentação' quando o documento está temporário.
- Foram feitas alterações no método 'isCancelado' de documento e 'isCancelada' de via.
	
- - - - - - Fechada versão em 09/11/2009

Mescladas alterações equipe desenvolvimento ConfiguracaoBL
Permitida assinatura digital de externos eletrônicos
Alterações na definição de cadernos ("A"/"J") do DJE
DJE passa a acessar servidor de produção
Checagem da CRL desenvolvida, mas desabilitada (cadeia.checkCRL(false))
Correção no problema do volume cancelado

- - - - - - Fechada versão em 18/11/2009

Alterações nas rotinas de assinatura digital, relacionadas à validação das CRL's
Impedido o reprocessamento do documento depois de assinado
Criação de action para testes com o gerador de PDF/RTF
Adequação do sistema para acesso por meio do usuário siga_con
Alterações nas rotinas do DJE
Documentos só entram na fila de indexação se forem indexáveis
Documentos indexáveis são indexados no ato da finalização
DJE: permissão aos atendentes de pedidos de publ. para cancelar agendamento de qualquer documento

- - - - - - Fechada versão em 30/10/2009

Corrigido problema no título do modelo Processos
Habilitada busca a processos administrativos. A lista de tipos de forma só mostrava 'Expediente'. Isso havia sido forçado, por causa de erro na tela de busca. Agora, a lista de formas é alimentada por ajax.
Incluídos os modelos 'alvaraSolturaApelacaoCriminal.jsp' e 'alvaraSolturaHabeasCorpus.jsp', desenvolvidos pelo TRF. O 'alvaraSoltura.jsp' permanece, mas está em desuso

- - - - - - Fechada versão em 01/12/2009

Aumentado o número de resultados da busca de documentos restritos para 800
Criada rotina para numerar todas as movimentações de todos os documentos
Corrigido problema de filtro de formas na tela de busca ser apagado
Corrigido problema de só ser possível consultar docs por formas das quais se pode criar docs
Data de movimentação inserida pelo usuário não sobrescreve mais a data de registro da movimentação no campo dt_ini_mov
DJE: retirada assinatura do signatário dos RTF's
DJE: marcado o modelo Edital e tornado publicável 
Inclusão modelo diárias

- - - - - - Fechada versão em 04/12/2009 10:45

Alterada solicitação de publicação para enviar e-mail aos atendentes, não a edsonsr@
Ao duplicar ou refazer, só copia movs feitas antes da finalização
DJE: consertada rotina que parseia os xml's de retorno
Cálculos das Diárias continuam sendo desenvolvidos. Arquivos adicionados
Criado Filter para capturar o tempo das operações do siga 
Desenvolvida a conferência de cópia de documento
Alterado o carregamento da lista de preenchimentos, para levar em conta o lotaTitular
DJE: Referência direcionada para o servidor de testes do TRF

- - - - - - Fechada versão em 17/12/2009 18:00 

Desenvolvido o modelo SEC

- - - - - - Fechada versão homologação em 29/12/2009 10:40

...
...
Alterada a folha de rosto do processo interno importado
Aviso sugerindo criação de documento eletrônico, na edita.jsp, foi retirado
Documento interno importado não pode mais ser finalizado sem número antigo. Campo está em negrito.
Permitida finalização de processo interno importado sem subscritor.
Processos Internos Importados não numeram mais as páginas automaticamente
O mobil geral aparece sempre, mesmo quando não há nenhuma movimentação, assim, ficam visíveis os documentos filhos e apensos.
Criação de subprocessos passa a ser permitida para todos
(NÃO)Habilitada verificação ds CRL's (checkCRL, no AssinaturaDigital.java)
Alterado LogThreadFilter para não imprimir parâmetros com valor muito extenso
A primeira pagina de qualquer documento que isProcesso não recebe mais o carimbo de numeração contínua
Foi alterada a permissão de Anexar Arquivo para não permitir anexar arquivo em Volume que está encerrado.
Foi alterada a permissão de Despachar para não permitir fazer despacho em volume que está encerrado.
Foi alterada a permissão de Juntar para não permitir juntar documento a volume que está encerrado.

- - - - - - Fechada versão homologação em 07/01/2010 17:00

- - - - - - Fechada versão para produção em 08/01/2010 10:30

